# Autor: Koppalina Anna

## Приложение для рисования 

### Главный экран.
На главном экране расположены холст, кнопки: палитра, настройки,заливка,геометрическая фигура(треугольник), кисть, ластик, отмена действия.
Пользователь может выбрать цвет кисти. Пользователь нажимает на иконку палитры, приложение отображает палитру, пользователь выбирает цвет, кисть меняет цвет.
Пользователь может нажать на иконку заливки. Нажав на область, закрашенную определенным цветом, приложение выделит эту область и зальет ее выбранным цветом.
Пользователь может нажать на иконку геометрической фигуры, приложение отобразит экран с геометрическими фигурами(круг, прямоугольник, треугольник). Пользователь выбирает фигуру, приложение переносит фигуру на холст. Пользователь может перемещать фигуру на холсте, нажав на нее и двигая мышью. Пользователь может изменять размер и форму фигуры, передвинув курсор мыши на край фигуры и потянув за него.
Пользователь может стирать, нажав на иконку ластика.
Нажав на иконку кисти, пользователь может рисовать ей.
Пользователь может отменить последнее действие, нажав на "стрелку".
Пользователь может нажать на иконку настроек, приложение отобразит экран настроек.

### Экран настроек.
Пользователь может изменить прозрачность, размер кисти, нажав на ползунок и двигая его.
Пользователь может нажать на кнопку "save", приложение сохранит рисунок.
Польователь может нажать на кнопку "new", приложение создаст новый пустой холст.
пользователь может выбрать рисунок, нажав на кнопку "open". Рисунок появится на главном экране и пользователь может его изменить.

### Алгоритмы
1. Палитра
   Пользователь нажимает на иконку палитры, приложение отображает палитру. Пользователь выбирает цвет, кисть меняет цвет.
2. Заливка
   Пользователь нажимает на иконку заливки, затем нажимает на область определеннного цвета, приложение выделит эту область и зальет выбранным цветом.
3. Фигуры
   Пользователь может нажать на иконку геометрической фигуры, приложение отобразит экран с геометрическими фигурами(круг,  прямоугольник, треугольник). Пользователь выбирает фигуру, приложение переносит фигуру на холст. Пользователь может        перемещать фигуру на холсте, нажав на нее и двигая мышью. Пользователь может изменять размер и форму фигуры, передвинув    курсор мыши на край фигуры и потянув за него.

___

### [Описание функциональных моделей](https://github.com/UnVeh/reposit/blob/master/docs/functions.md)

___

### [Описание структурных моделей](https://github.com/UnVeh/reposit/blob/master/docs/struct.md)






   
